本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：阿没歪诶　校对：miho　时间轴：Hobr　二校：Lomenot　压制：　监制：Lomenot
君はこれから 魔法使いになるんだ
从今往后 你就要成为魔法使了
魔法は世界にあふれていて なくてはならない 便利な奇跡
魔法遍布世间 是不可或缺的 便利的奇迹
魔法をかけられるのは 魔法使いだけ
能够施展魔法的 唯有魔法使
ただの人間は 魔法を恵んでもらうことしかできない
普通人只能接受魔法的恩惠
憧憬魔法的少女
可可
魔法使いのキーフリーと申します
我是魔法使奇弗利
尖帽子的魔法使
奇弗利
魔法っていうのは 不思議で キラキラで 尊いんです
所谓魔法 就是不可思议的 闪耀而高贵的存在啊
本当に魔法が好きなんだね
你还真是喜欢魔法呢
光与暗的壮丽架空奇幻
大きくなったら 世界を彩る魔法使いになる
长大后我要成为点缀世界的魔法使
不可为人所知的
魔法をペンで描いてる
用笔在描绘魔法
魔法使的
【绝对秘密】
魔法はかけるんじゃなくて 描くんだ
魔法并非凭空施展 而是画出来的
いやぁぁぁ!
不要！
何を描いた?何の魔法を描いた?
你画了什么？画了什么魔法？
这是，知晓了绝望，
仍向希望伸出手的
ごめんなさい
对不起
私何も知らなくて
我什么都不知道
孩子们的故事
知ってしまった事実は消せない
已经知晓的事实无法抹消
ならば 秘密を持つ側になってもらう
那就让你成为保守秘密的一方吧
尖帽子的魔法工坊
とんがり帽子は 君の魔法を見ている
尖帽子 正注视着你的魔法